# Description
Игра морской бой со стандартными правилами. Сервер эмулируется с помощью node.js. 
Связь клиент-сервер осуществлена с использованием WebSockets. По умолчанию сервер слушает на порту №1234.

# Start
Для запуска необходимо иметь установленный node.js
В терминале переходим в папку с игрой и вводим команду "node server.js".
Далее в браузере открываем 2 вкладки с адресом "http://localhost:1234/".
Игра начнется автоматически. После завершения или прерывания сессии достаточно обновить страницу клиента (можно сыграть серию игр).

# Files description
1. **server.js** - скрипт сервера:

* Объект footer - хранилище вспомогательных функций.

* class Ticket - класс для упорядочивания ходов игроков.

* class ServerProcess - главный класс, управляющий **взаимодействием** между сервером и игроками. Назначение: навешивает обработчики на события
от клиентов (socket.on), отправляет данные клиентам (sockets.emit).

* class GameProcess - класс, отвечающий за саму игру. Т.е. хранит в себе карту с полями, где у каждого поля свой тип (пустое,
корабль, раненный корабль и т.п.), отвечает за инициализацию игры (расставляет корабли в случайном порядке и т.п.)

2. **/static/client.js** - скрипт клиента:

* class ClientProcess - так же, как и в случае с сервером, отвечает за взаимодействие игрок-сервер.

* class ClientGame хранит поля с кораблями, управляет DOM структурой документа.

3. **index.html** - html-документ клиента.

4. **\static\styles\styles.css** - файл стилей клиента.

# In future
Перспективные улучшения (в будущем):

1. Добавить пул игроков (Комнаты, в каждой из которых происходит игра)
2. Логгирование действий (не в консоли), отображение состояния флота игрока и соперника
3. Улучшенные стили
4. Чат между игроками
